1. Thần khí Chúa là Chúa Thượng Ngự trên tôi. Tấn phong tôi và sai đi báo Tin Mừng, đến những ai khổ đau nghèo hèn nhỏ bé. Và giải thoát những kẻ bị giam cầm.
ĐK. Thời hồng ân của Chúa đã đến đây rồi! Nào mừng vui hỡi khắp các dân tộc. Vì tình Chúa yêu thương muôn dân, Ngài đổ xuống biết bao ơn thiêng. Cho người người muôn nơi lãnh nhận hồng ân cứu độ.
2. Thần khí Chúa là Đấng hằng ngự trên tôi. Xức cho tôi dầu thơm bởi chính tay Người. Đến những nơi hoài nghi, lầm đường, u tối để truyền rao ơn Người sẽ cứu độ.